Buenas, del staff de la Sub17 Argentina estamos interesados en tu jugador [b]{0} {1}[/b] por el rendimiento que tuvo.

[b]Tu jugador está entre los mejores 15 de esta barrida, de acuerdo a su edad/rendimientos/especialidad, así que no dejes de pasar![/b]

[b]Por ejemplo: Sabías que en inferiores podes pactar amistosos cada 20 días y éstos son un entrenamiento extra para tus jugadores?[/b] Vemos que no has pactado en el último mes, estás perdiendo entrenamiento... más y más consejos por acá: [post={4}]

En el foro, tenes que indicarnos:
- Habilidades del jugador
- Los comentarios del cazatalentos
- El entrenamiento actual (primario y secundario) y si el jugador es prioridad.
- ¿Cuál es tu intención para con el jugador una vez promocionado? venderlo o entrenarlo?

Muchas gracias por tu tiempo, la única manera de que no se nos escape ninguna promesa para la selección Argentina es con la ayuda de managers como vos.

Si decidís no pasar, nos serviría saber el motivo para modificar lo que sea necesario. Lo mismo si no queres recibir mas mails como este, nos avisas y te anotamos en la lista negra.

Suerte!