Buenas, del staff de la Sub17 Argentina estamos interesados en tu jugador [b]{0} {1}[/b] por el rendimiento que tuvo.

[b]Tu jugador está entre los mejores 15 de esta barrida, de acuerdo a su edad/rendimientos/especialidad, así que no dejes de pasar![/b]

[b]Por ejemplo: Sabías que hay un truco para poder jugar más partidos y, por ende, que tus jugadores reciban más entrenamiento? Para esto debes jugar en ligas de 4 equipos (cosa que no estás haciendo). Una vez que termina, salís de la liga y te metes en otra (también de 4 equipos) que empiece a los 2/3 días. De está manera, no tenes que esperar 7 días para el próximo partido y entonces ganas un entrenamiento extra en ese semana.[/b] Por lo que tus jugadores podrían estar recibiendo más entrenamiento... más y más consejos por acá: [post={4}]

En el foro tenes que indicarnos:
- Habilidades del jugador
- El entrenamiento actual (primario y secundario) y si el jugador es prioridad.
- Los comentarios del cazatalentos
- ¿Cuál es tu intención para con el jugador una vez promocionado? venderlo o entrenarlo?

Muchas gracias por tu tiempo, la única manera de que no se nos escape ninguna promesa para la selección Argentina es con la ayuda de managers como vos.

Si decidís no pasar, nos serviría saber el motivo para modificar lo que sea necesario. Lo mismo si no queres recibir mas mails como este, nos avisas y te anotamos en la lista negra.

Suerte!